Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/konq-plugins
Catalog: src/po/*/validatorsplugin.po
Languages: ja, ko

source: Validate Web Page
ja: ウェブページを検証
ko: 웹 페이지 검사

source: &Validate Web Page
ja: ウェブページを検証(&V)
ko: 웹 페이지 검사(&V)

source: Validate HTML (by URI)
ja: HTML を検証 (URI)
ko: HTML 검사 (URI 사용)

source: Validate HTML (by Upload)
ja: HTML を検証 (アップロード)
ko: HTML 검사 (업로드 사용)

source: Validate CSS (by URI)
ja: CSS を検証 (URI)
ko: CSS 검사 (URI 사용)

source: Validate CSS (by Upload)
ja: CSS を検証 (アップロード)
ko: CSS 검사 (업로드 사용)

source: Validate &Links
ja: リンクを検証(&L)
ko: 링크 검사(&L)

source: Validate Page
ja: ページを検証
ko: 페이지 검사

source: View Validator Report
ja: 検証レポートを表示
ko: 검사기 보고서 보기

source: C&onfigure Validator...
ja: 検証ツールを設定(&O)...
ko: 검사기 설정(&O)...

source: Remote Validation
ja: リモート検証
ko: 원격 검사

source: Local Validation
ja: ローカル検証
ko: 로컬 검사

source: 1 error
ja: エラー 1 個
ko: 오류 %1개

source: 1 warning
ja: 警告 1 個
ko: 경고 %1개

source: 1 accessibility warning
ja: アクセシビリティ警告 1 個
ko: 접근성 경고 %1개

source: HTML tidy results:
ja: HTML Tidy の結果:
ko: HTML tidy 결과:

source: Page: %1, %2, %3
ja: ページ: %1, %2, %3
ko: 페이지: %1, %2, %3

# %1 is the error count string, %2 the warning count string
source: Page: %1, %2
ja: ページ: %1, %2
ko: 페이지: %1, %2

source: Frame '%1': %2, %3, %4
ja: フレーム “%1”: %2, %3, %4
ko: 프레임 '%1': %2, %3, %4

source: Frame '%1': %2, %3
ja: フレーム “%1”: %2, %3
ko: 프레임 '%1': %2, %3

source: <qt>The selected URL cannot be verified because it contains a password. Sending this URL to <b>%1</b> would put the security of <b>%2</b> at risk.</qt>
ja: <qt>選択された URL はパスワードを含んでいるため、検証できません。URL を <b>%1</b> に送ることは、<b>%2</b> をセキュリティ上のリスクにさらします。</qt>
ko: <qt>선택한 URL에는 암호가 있기 때문에 검사할 수 없습니다. 이 URL을 <b>%1</b>(으)로 보내면 <b>%2</b>의 보안에 위험을 줄 수 있습니다.</qt>

source: Cannot Validate Source
ja: ソースを検証できません
ko: 원본을 검사할 수 없음

source: You cannot validate anything except web pages with this plugin.
ja: このプラグインではウェブページ以外のものは検証できません。
ko: 이 플러그인으로는 웹 페이지만 검사할 수 있습니다.

source: Malformed URL
ja: 不正な形式の URL
ko: 잘못된 URL

source: The URL you entered is not valid, please correct it and try again.
ja: 指定された URL は有効ではありません。修正してやり直してください。
ko: 입력한 URL은 잘못되었습니다. 다른 URL을 시도하십시오.

source: Validation
ja: 検証
ko: 검사

source: Accessibility validation level:
ja: アクセシビリティの検証レベル:
ko: 접근성 검사 단계:

source: 0 (No check)
ja: 0 (チェックなし)
ko: 0 (검사하지 않음)

source: If this option is enabled, the internal HTML validator is executed after a webpage has been loaded.
ja: このオプションを有効にすると、ウェブページが読み込まれた後に検証ツールの組み込みコンポーネントによって HTML 検証が実行されます。
ko: 이 옵션이 켜져 있으면 웹 페이지를 불러온 다음 내장 HTML 검사기를 실행합니다.

source: Run after loading
ja: 読み込み完了後に実行する
ko: 불러온 다음 실행하기

source: &Tools
ja: ツール(&T)
ko: 도구(&T)

source: Extra Toolbar
ja: 拡張ツールバー
ko: 추가 도구 모음

source: HTML/XML Validator
ja: HTML/XML 検証ツール
ko: HTML/XML 검사기

source: Upload:
ja: アップロード:
ko: 업로드:

source: CSS Validator
ja: CSS 検証ツール
ko: CSS 검사기

source: Link Validator
ja: リンク検証ツール
ko: 링크 검사기

source: Frame
ja: フレーム
ko: 프레임

source: Row
ja: 行
ko: 줄

source: Column
ja: 列
ko: 칸

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Toyohiro Asukai,Yukiko Bando
ko: Park Shinjo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com,ybando@k6.dion.ne.jp
ko: peremen@gmail.com

source: Validation Report
ja: 検証レポート
ko: 검사기 보고서

# Validation status
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# Validation status
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

# Validation status
source: Accessibility warning
ja: アクセシビリティ警告
ko: 접근성 경고

source: Configure Validator Plugin
ja: 検証プラグインの設定
ko: 검사기 플러그인 설정

source: Internal Validation
ja: 組み込み検証
ko: 내부 검사
